Gledali smo...
Našli smo bilježnicu.
Pitao sam se da li želiš pogledati.
Trebao bih se popraviti ili nešto slično?
-Moj partner ne mari za svoj život.
Koliko dugo treba prije nego Gus odluči da je
prevelik rizik? -Pinkman. Postao je neoprezan.
Nešto se mora napraviti.
-Misliš da je Gale tvoj Heisenberg?
Jesse!
Reci da razumiješ.
Razumiješ li?
Reci mi da razumiješ, Saul!
Svaki dolar. Ako se ne čujemo
u roku 24 sata... Ne, ne. Saul.
Šuti i slušaj me. Hoću da dobije sve novce.
Makar ih morao isporučiti u vrećama
za smeće. Pobrini se da dobije sve. U redu?
Zdravo. Dobili ste obitelj White.
Molim vas ostavite poruku.
Ja sam.
Htio sam reći da
mislim na tebe i djecu i
volim te.
b0rn4
Breaking Bad S04E05
Shotgun
Zdravo. Hoćete li probati naš doručak
Chicken Chalupa Combo Meal? -Gus Fring.
Oprostite? -Gustavo Fring, vaš
šef, odmah. Molim vas.
G. Fring nije ovdje trenutno. Mogu li vam...
-Ovdje je. Auto mu je parkiran vani.
Bio je ovdje. On je... -Otiđite iza i recite
mu da je Walter White. Razumijete?
Znat će o čemu se radi.
Čekat ću.
Halo? -Walter, što to radiš?
Gdje je Jesse? -Jesse je kod mene. Dobro
je. -Misliš da ću povjerovati u to?
Kunem se, Walter.
-Gdje je? -Čekaj.
Yo. -Jesse? -Da. Što je?
-Jesse, gdje si?
S Mikeom. -Znam da si s
Mikeom. Jesi li dobro?
Da li ti prijeti pištoljem? -Ne.
-Što se onda događa?
Vozimo se. -Vozite? Gdje?
Ne znam. Sjever.
Zašto te vozi? Gdje ide?
-Nemam pojma.
Daj mi Mikea!
Zdravo, opet. -Mike, reci mi
točno što se događa.
Jesse je samnom danas, tako da se ti trebaš
vratiti u lab i nastaviti kuhati.
Morat ćeš se snaći bez njega. To se događa.
-Ali to nije... -Zbogom, Walter.
Izvinite. Gospodine.
Ne možete ići iza.
Kao što sam rekla, g. Fring nije ovdje.
Ova zona je samo za zaposlenike
i moram vas zamoliti da ju odmah napustite.
Ono što si rekao g. Whiteu
je laž, zar ne?
Planirao si me ostaviti u nekom kanalu?
Zar te briga? -Nije.
Ali reći ću ti odmah, bolje ti je
da ne promašiš starče,
inače ću ti odsjeći drugo uho
prije nego što se ovo završi.
Dolaziš li?
Moramo napraviti ovo još 6 puta danas,
a dug je put. Htio bih završiti prije mraka.
Taj tip, odmah ću ti reći. Kao da se Scarface
seksao s Mister Rogersom ili nešto.
Tko to radi? -Tvoj Heisenberg.
Mislio sam da smo ga uhvatili.
Da. Samo sanjaj.
Getz ga je uhapsio prije par mjeseci.
-Bez uvrede detektivu Doggie Howseru,
ali uhvatio je propalicu
pod imenom Jimmy In-N-Out.
Ovaj je tvoj Heisenberg?
-Da, vjerujem da je.
Što misliš? Suparnička banda ubila šefa?
Da li trebam provjeriti nekoga?
Volio bih da ti mogu pomoći. Znam samo
dvoje ljudi koji su povezani s plavom robom.
Jedan je upišanko pod imenom
Brandom Mayhew, ulično ime Badger.
Definitivno narkoman.
Drugi je Jesse Pinkman.
Nas dvojica imamo povijest.
Vidiš li Pinkmana kao ubojicu?
-To bi me iznenadilo.
Imamo fotorobot sumnjivaca.
Tip kojeg je susjed vidio
u Boetticherovom stanu neposredno
poslije pucnja. -Žao mi je.
Ostavi si, za svaki slučaj. Imamo i par otisaka
za koje se nadamo da ćemo identificirati.
Ako bude novosti, obavijestit
ću te. -Znaš, Tim,
hvala ti što radiš ovo, stvarno,
što si me uključio i sve, ali
naći Heisenberga mrtvog ovako...
Moram reći da mi se
čini poput završetka.
Hank, puno si mi pomogao. -Znam,
razumijem. Ali završio sam.
Ne moraš to raditi.
Zato si me poveo, zar ne?
Da ti budem podrška?
Znači ako sam ja čuvar novca,
to znači da mi treba pištolj, zar ne?
Ne.
Nije li idiotski da budem ovdje
bez pištolja? Ništa nisi rekao
što trebam napraviti, a to bih trebao
bez pištolja? Kako to uopće ima smisla?
Što? Mogu pušiti, zar ne?
-Nema šanse.
Napokon sam skužio kakav je plan.
Hoćeš da umrem od dosade.
Misija uspjela zato što ti uspjeva.
Odličan posao.
Stvarno razumijem što se događa
sa stajanjima i torbama s novcem.
Moji dečki su imali isti sistem
kada sam ja bio glavni. Moja ekipa.
Ni približno opsegu vašeg posla,
ali ista teorija...
Održavati odjeljenje između dilera
i opskrbljivača, smanjiti rizik itd.
Misliš da bi bilo dobro
da mi odgovoriš katkad?
Vozim se s tobom po cijeloj državi.
Bilo bi lijepo da pričaš samnom.
Ovdje sam da obavim posao, zar ne?
I ako sam ja taj tip,
trebao bi mi reći što se događa.
Što? -Ti nisi tip.
Ti nisi sposoban biti tip.
Imao sam tipa, ali više ne.
Ti nisi tip.
Što onda radim ovdje? -Ne znam.
Ne ovisi o meni. Samo slijedim naredbe,
a i ti ćeš. Sjedni ovdje, šuti i ostani u
autu dok ne završimo. Razumiješ?
Da li se predomišljate? -Svaki sat svakog
dana. -Da vam kažem, to je normalno.
Ali vaša očekivanja su realistična.
Imate dobar poslovni plan.
Imate odlične šanse da ovo uspije.
Walt.
Hoćemo li? -Da.
U redu.
Čestitam vam oboje. -Hvala ti puno,
Alan. -Zadovoljstvo mi je.
G. White. Sretno vam. -Hvala.
Dolazim slijedeći tjedan na pranje i
poliranje. -Očekivat ćemo vas.
Hvala opet.
-Nema na čemu. Zbogom.
Sad je službeno.
Kako se osjećaš?
Ja... Kako se ti osjećaš?
-Nervozno.
Uplašeno. Ovo je velik korak, Walt.
Ako ne uspijemo u ovome...
-Bit ćemo u redu. -Hoćemo?
Reci mi opet.
Bit ćemo u redu. Vjeruj u to.
Ako hoćemo uspjeti u ovome, stvarno uspjeti
onda moramo obećati jedno drugom
da više neće biti tajni.
Ne smije biti grešaka kao prije.
Mora postojati potpuna
iskrenost. -Slažem se.
Dobro.
Što kažeš na piće kako bi proslavili?
Sad smo vlasnici ogromne autopraonice.
Jesmo. Pretpostavljam da je to
razlog za slavlje. Ništa preskupo.
Dobro. Onda će biti ne-otmjeno piće.
Samo da posluži svrsi.
Ja sam. Samo sam htio reći
da sam mislio na tebe i djecu i
volim te.
Skini se. -Ok.
Plahta miriše drugačije nego
što se sjećam.
Novi omekšivač.
Sviđa mi se.
Također imam novu frizuru.
Ne znam da li...
Da, htio sam spomenuti. -Ozbiljno?
Sviđa mi se. -Hvala.
Večera sutra navečer? Rekla sam Marie
da ćemo doći kod njih.
Hoćeš li biti slobodan? -Da.
Da, može. To bi bilo lijepo.
Marie kaže da je to jedina stvar koja
će Hanka izvući iz sobe.
Mama.
Mama, tata. -Hej, sine.
Gdje ste? -Iza.
Dolazimo za tren.
Zna da si ovdje.
-Parkirao sam na prilazu.
Ovo će biti jako zanimljiva
tema za večeru.
Definitivno će pitati
o situaciji između nas dvoje.
Možda bi se trebao useliti nazad
kako bi bilo lakše objasniti.
Misliš?
Moram se vratiti na posao.
Znaš, raspored.
K vragu.
Hej! Ovo je posao za dvojicu! Ne mogu sam!
Završio sam! To je to! Završio!
Neću više raditi dok
ne dobijem svog partnera.
Jesse?
Gdje je Jesse? Trebam ga.
Pokušavam napraviti posao za dvojicu!
To je neprihvatljivo.
Opasno je i kontraproduktivno.
Jesse upravlja viličarom, a ne ja.
To je samo jedna od puno,
puno stvari koje radi u labu
zbog koje se možemo držimo rasporeda.
Predlažem da ga dovedete što je prije...
Slušate li me? Halo!
Gdje da je ostavim?
To je to, zar ne? Zadnja stanica?
Brojao sam.
Nema više stajanja poslije...
Morat ćeš me pokupiti. Odmah.
Garcia's na Central.
Zatrubi jednom. Izaći ću na parkiralište.
Otkaži to.
Tip me napao sačmaricom.
U redu? Oni su blokirali uličicu
i htjeli su nas pokrasti, čovječe.
Nisam imao izbora.
Morao sam ubaciti u rikverc,
udariti u tipov auto i samo...
Vidio sam. -Isuse.
Ne znam.
Samo naprijed, mali. Zapali.
Dobro jutro. -Dobro jutro sine.
Hoćeš li soka?
Kavu molim.
Nisam znao da si počeo piti kavu.
-Također sam počeo sam sebi vezati pertle.
Idi po šalicu.
Mlijeko? Šećer? -Crnu.
-Crnu. Sviđa mi se.
Tata, ja...
Htio sam reći
da je lijepo što si kod kuće.
Hvala, sine. Lijepo je biti kod kuće.
Mama kaže da se useljavaš
ovaj utorak.
To je rekla? -Da.
Utorak, zar ne?
Tko bi rekao?
Jesse!
Što ima? -Što radiš?
Razbijam led. -Mislim, što
radiš ovdje? Gdje ti je auto?
Mike me dovezao.
Jesse!
Što se dogodilo jučer? Gdje si bio?
-Pomagao sam Mikeu s prikupljanjem.
Što ste prikupljali? -Lovu.
Mike ju je prikupljao, a ja sam ju čuvao.
Ti? Čuvao Mikea? Zar je to nekakva šala?
Dvojica su nas pokušali opljačkati
i ja sam spasio novac. Obavio sam posao,
baš kao što to činim sada.
Hoćeš li stajati tu i zezati se
ili ćeš se spremiti i krenuti s poslom?
Požuri ako hoćeš da završimo.
Danas se sastajem s Mikeom. -Što, opet?
Zašto? -Valjda sada imam dva posla.
Ima li ozlijeda?
-Istegnut gležanj, ništa strašno.
Prošlo je kao što si očekivao,
više ili manje.
Platit ću ti štetu na vozilu.
Pitanja? -Nekoliko, da.
Ali znam da ne treba ispitivati.
Kako god, bilo je kao što si htio.
Mali je heroj.
Sama ideja posjedovanja autopraonice je
zastrašujuća, ali morala sam se podsjećati...
Tko je najljepša djevojčica na svijetu?
Mislim da si ti. -Ulaženje u ovakav posao,
koji je u potpunosti funkcionalan,
nas stavlja u prednost.
Još ćemo morati napraviti
neke promjene zaposliti još ljudi.
Ali imamo osoblje, srećom, zadržat
ćemo većinu Bogdanovih zaposlenika.
Mogli bi izgubiti par zbog Ultra Washa na
drugom kraju grada. Čujem da zapošljavaju.
Dat ćeš djetetu posao?
-Moram u školu. -Ne pričam o tebi.
Pričam o tvojoj sestri. Tebe ne bih pustio ni
blizu svog auta. -To nije loša ideja, ljudi.
Trebali bi staviti Holly na znak.
-Kao maskotu? -Kao Gerber beba.
Prala bih auto svaki dan kad bih vidio njeno
lice na praonici. -Što je samnom?
Cilj je privući mušterije, a ne otjerati...
Walt, ima još jedna boca u
kuhinji. Posluži se. -Dobro.
Mogli bi provozati ujaka Hanka kroz praonicu.
Mogao bi biti prva mušterija.
Ekipa bi te dobro očistila.
-Ovdje mi je tvoj pranje, prijatelju.
Hank, može li bar jedna večera proći
bez tvojih gadosti?
Što ćeš raditi s Holly cijeli dan?
Ne možeš ju voditi na posao
zbog svih tih kemikalija i migranata.
-Marie... -Što? To ne može biti sigurno.
Srećom, samo pet minuta od praonice
je vrhunski vrtić.
National Child Care Association, ima visoke
rezultate, što je olakšanje, i vrlo je blizu.
Moram ti reći da sam
vrlo, vrlo impresioniran.
Složili ste se oko ovoga i vrlo sam
sretan što ste uspjeli. -Hvala.
Bilo je strašno, ali trebalo je to
napraviti. Sutra ćemo dobiti ključeve.
To je fantastično.
Jedva čekam da vidim koji ću auto dobiti
za rođendan, sad kad imamo toliko novaca.
Mislim da provdiš previše vremena
s ujakom Hankom.
Podmazati ćemo škripavi kotač. Zar ne, ujače?
-Škripav i mastan. Takav si ti, prijatelju.
Hej, Nick Grk, hoćeš li podijeliti tu bocu
s nama ili što? -Da. Oprosti.
Tko je Nick Grk? -Bio je poznati pokeraš.
-Hank, to nije smiješno.
Što? To je kompliment.
-To je još i gore. Potičeš ponašanje
koje Walt pokušava promijeniti.
-Zar ne, Skyler? -Da.
Ne vidim kako je to loše, tata,
zarađuješ prave pare sada.
Mislim da bi trebali promijeniti
temu. -Naravno.
Ujače Hank, što je s onim
ludim pjevačem?
Pomogao sam APD i završio sam.
-Slučaj ludog pjevača.
Zvuči kao priča iz enciklopedije Brown,
zar ne? -Lud je pogrešna riječ.
Taj Gale Boetticher je bio ekscentričan.
Mislim, pravi tip, znate?
Sad je mrtav. -Tko je on bio?
-Kuhao je meth.
Bio je glavni kuhar. Mislim, bio je vrhunski.
Sa svijećama i bijelim stoljnacima.
Ne mogu vjerovati da ću ovo reći,
ali bio je genij.
Da je primijenio taj svoj veliki mozak
za nešto dobro, ne znam,
tko zna kako bi pomogao čovječanstvu.
Mislim, koliko ima genija na svijetu?
Da je živio drugačije, tko zna?
Hank, ne želim ti se petljati u posao,
ali ne slažem se.
Kako to misliš? -Pokazao si mi
bilježnicu i ono što sam vidio,
a ovo je samo moje mišljenje...
Od onoga što sam vidio na tim papirima,
genij? Ne bih rekao.
Nije bilo objašnjenja na tim stranicama.
U mojim očima, sva ta
briljantnost izgleda kao
kopiranje tuđeg posla.
Vjeruj mi, dovoljno sam se družio s
učenicima da to vidim.
Taj tvoj genije...
Možda je još vani negdje.
Hank. -Hej, dušo.
Tim je svratio. Donio je neke
dokumente vezane za slučaj.
Mislio sam još jednom pogledati. -To je
odlično. -Žao mi je zbog nereda.
Nemoj da ti bude.
Hoćeš da napravim kavu?
-Da. To bi bilo dobro.
Jesi li našao nešto?
Taj tip kojeg promatram.
Sve što kupi i pojede
je organsko, vegetarijansko.
Otkada vegani jedu piletinu?
b0rn4